Descripción.
Fácil acceso a los libros de forma gratuita.

Proyecto familiar con enfoque social sin fines lucrativos con la finalidad de promover la lectura en las comunidades donde las oportunidades y acceso a los libros es una limitante para las nuevas generaciones.

Valores
Compromiso Social
Igualdad de oportunidades.
Fomento equitativo de la lectura en comunidad.


Descripción de los valores.
Compromiso social
Sabemos de las necesidades sociales que existen en nuestro entorno y estamos comprometidos a generar cambios iniciando en la comunidad.

Igualdad de oportunidades.

Esto logrará un desarrollo comunitario sin distinción de estatus social permitiendo un avance y evitando rezagos en el aprendizaje.

El fomento equitativo de la lectura comunitaria es un medio donde personas de todas las edades pueden disfrutar de la lectura sin ser obligados.

- Somos un proyecto no lucrativo que busca el desarrollo comunitario a través de la lectura y que con el apoyo familiar creamos el espacio para disponer de los libros a todo público en un buzón 

El deseo nace ante la crisis social que se vive por la poca practica de valores especialmente en la lectura siendo esto una de las maneras donde las personas experimentan distintas emociones volviendo más empático a la sociedad, otro de los motivos de las acciones es debido a las grandes limitantes que se tiene en las áreas rurales donde hay una necesidad y es por ello que nace nuestro compromiso de tomar acción a través de la Bibliocasita a diferencia de las Bibliotecas Municipales este ofrece un acceso rápido al material literario.
Misión.
Nuestra misión es contribuir al desarrollo comunitario en espacios que permitan tener el acceso libre a los libros en su formato físico.

Visión.
Ser pioneros en promover la lectura en las comunidades y del país a través de la participación ciudadana en las diferentes actividades que incentiven el gusto por la lectura.

Objetivo.
Crear una sociedad lectora con criterio, empática, con valores y futuros lideres con convicción de servicio a su comunidad.

